ini adalah imaginasi saya
ini begitu damai anda tidak pernah menyangka bahawa kita berada di tengah-tengah kota yang megah
oaks layu dalam panggilan burung penyanyi
karat tayar yang berkarat lebih baik bergelombang pada lotor yang anda bergurau
di manakah dia dalam kaitannya dengan rakun prokey di lotor adalah bangkai oh apa
suara itu Oh Beethoven's Pastoral Symphony bukan suara itu
okey saya tidak nampak awak awak baik-baik saja lelaki adalah lelaki mesin bukan siapa anda
apa yang awak buat di sini kita boleh jadi jentolak hingga mati
kami lebih teruk anda tidak berhak berada di sini hei saya hanya mengikuti pesanan baik-baik saja saya
Saya dibayar untuk meletakkan jalan di sini untuk apa sehingga tupai dapat menarik kacang
awak hei itu bukan masalah saya
itulah yang dikatakan oleh semua orang
lihat jika ibu anda benar-benar ingin menarik perhatian lelaki ini Sam anda terima kasih untuk itu
sikap baik tapi saya sudah berjumpa dengannya berapa lama ibu anda Benson apa dia
namakan namanya Ted - melihat Ted beberapa bulan ah maafkan saya ah
bolehkah anda mengatakannya dengan kata-kata, hanya sesaat dia berkata senang bertemu
anda tidak, anda kelihatan seperti ibu anda pada detik berikutnya bukan kumpulan buruk untuk
perkahwinan mereka akan keluar tidak begitu serius
hmm itulah yang saya fikirkan dan kemudian BAM akan ibu saya - atas nama anda yang dibuat ibu
saya mengosongkan permaidani empat kali satu lagi dan saya akan mengeluarkan kolarnya
anehnya Ted semua orang santai saja
dirimu
anda membawa anda hadiah tetapi tidak, dia belum mati mengapa Andrew sesuatu yang pantas
pasti lelaki jadi anda akan menyimpan nama utama anda atau apa ya
terima kasih ed Aaron ada sedikit untuk gelang pesona oh apa
gelang giliran cantik Oh Ted God ini kawan saya Kirk Stephens terima kasih
dia saya mesti pergi makan begitu banyak makanan ringan sehingga sedikit masa eh sayang anda akan mendapatkan saya
untuk ini jadi apa yang anda fikir baik-baik saja okay dia sempurna tetapi saya
tidak akan berkahwin dengan baik Saya ingin mencadangkan roti bakar kepada wanita yang menggembirakan
pekerja saya yang paling sukar Cik Erin Clements Stephanie juga satu lagi roti bakar untuk saya yang baru
ketua pembangunan harta tanah komersial dan ia menakutkan
kenaikan gaji berapa banyak kenaikan gaji kita bercakap Erin saya fikir
itu untuk kita
terima kasih dengan baik
Benjamin hi ayolah di Ted Mackin ini adalah jiran saya dr.
Benjamin Jeffcoat Ibu Benjamin Teddy baru sahaja mendapat promosi yang luar biasa oh itu
Stephanie yang hebat bagaimana dengan pencuci mulut
tidak, saya semestinya akan menjadi ibu yang membuatnya berfikir dengan baik
banyak kalori maafkan saya akan mendapatkannya
dr. Jay mempunyai PhD dalam empat bidang yang berbeza dan mempunyai limonya sendiri Erin
sebenarnya II mempunyai ijazah saya dalam enam bidang yang berbeza sebenarnya saya ada
dua limosin dr. J hampir mati jentolak hari ini ya saya memang memeriksanya
dan sepertinya tidak ada yang tahu tentang meletakkan jalan tetapi saya belajar semuanya
tanah Lembah itu milik persendirian tetapi mereka harus berurusan dengan saya di
mesyuarat dewan esok apa Lembah ini harus ada di puncak
dari sumur Sungai Rouge yang orang mengerikan melakukan apa sahaja untuk wang ya saya gunakan
untuk bergerak dr. Jays rumput untuk mencari wang dan memang itu sudah lama dahulu
tidak, saya tidak mengesyorkan rezoning yang dirancang
Riverlands untuk menyediakan asas cukai yang lebih banyak perumahan dan lebih banyak pekerjaan terima kasih
awak nama saya dr. Benjamin Jeffcoat dan saya marah di Amerika Selatan beribu-ribu
ekar hutan yang tidak tergantikan dimusnahkan setiap hari
dr. Kambing Jeff yang berada di luar bidang kuasa kita, tuan, bukan ini
gambar tidak diambil di Amerika Selatan yang diambil di sini
Lembah Rouge kita sendiri saya sangat menyesal kerana beberapa burung dan serangga akan hilang
kediaman mereka tetapi bagaimana dengan rumah untuk rumah orang
maksud anda kondominium mewah mr. Drake ini adalah gambar Virginia Barat
ulat putih itu ada dalam senarai spesies terancam
sekiranya Lembah Rouge hancur serangga ini juga akan musnah atau ke mana
bilakah gambar yang diambil setahun yang lalu pada tahun yang lain tidak akan ada Barat
Putih Virginia meninggalkan baki mereka hampir semua menghapuskan apa masalahnya
Encik. Drake kita tidak membicarakan seekor serangga kecil yang kita hidupi dalam keadaan sangat rapuh
ekosistem komuniti yang hidup seimbang dengan persekitaran berapa lama anda
fikir ia akan menjadi sebelum kita menjadi spesies terancam seterusnya yang tidak dapat kita lakukan
hentikan rezoning kerana bug yang hodoh
Andrew
Encik. Drake memberi anda kediaman Rudy Vallee sekarang
mengapa anda tidak menjimatkan masa dan menembak mereka di sini
maklum terima kasih kerana menyimpan tempat ini dr. Jeff kot wow terima kasih diucapkan
jadi liar di sini hei apa yang mereka buat
Lembaga Perancangan memberikan suara menentang tuan rezoning. Saya tidak mahu mendengarnya
anda mendapat rentak yang anda bicarakan dengannya tentang itu Macklin Saya tidak percaya
wah betapa mengejutkannya kita harus memanggil ibu
apa yang saya rasa dia sudah tahu
di sinilah anda semua pekerja yang anda pegang semua kerja
das stop the look look Andrew anda harus faham saya menjalankan syarikat yang sangat besar
di sini dan saya tidak mungkin memerhatikan semua perkara yang saya tidak tahu bahawa ini berlaku
sehingga pagi ini anda boleh bertanya kepada ibu anda
itu mungkin hanya kesalahan tinjauan tetapi ibu dan ibu anda akan lakukan
segala yang mungkin untuk menyelamatkan tempat ini
Saya telah berhubung dengan rekod tanah bandar yang boleh saya muat turun semua maklumat mengenai
lembah saya masih tidak fikir ibu saya ada kaitan dengan ini dia lebih
bengkok daripada Dennis MacNab giginya dan jika dia memilikinya terima kasih saya rasa kita dapat
gambar okey okay ini betul-betul harta ini terakhir dijual
enam minggu yang lalu tetapi tidak dua Macklin hanya nama syarikat Kingpin pelaburan King
mengapa ini terdengar begitu biasa sejak dua tahun kebelakangan ini pelaburan pelaburan
membeli 17 Banyak berdekatan dengan sungai dan bukan kerana banyak wang yang cantik
tanah mahal bukankah itu baik jika anda benar-benar dapat membangunnya tetapi
ia masih dizonkan pertanian sehingga undang-undang tersebut mengubah harta tanah
sangat sedikit nilai jika mereka tidak dapat membangunnya maka kita baik-baik saja tidak
semestinya sebilangan orang selalu dapat mencari jalan untuk mengalahkan sistem
terlalu teruk pokok dan haiwan tidak dapat melawan mungkin mereka boleh berkempen
tertera di plat nombor Macklin apa salahnya dr. Jain
Steph Cole ibu saya dan dengan jarak dekat dengan
sungai campuran ruang komersial dan kediaman ini tidak seperti yang lain
di bandar jadi ada soalan lain ya saya rindu Dale ketika awak
menjangkakan projek ini akan siap kita menjangkakan tarikh siap dalam 36
bulan terima kasih juga terima kasih kerana datang
ya atau tidakkah anda menolong kopi anda terima kasih terima kasih
rakan dr. Jeff kot dia menimbulkan keributan yang anda anggap boleh menggunakan anda
mempengaruhi untuk menyederhanakan pandangannya saya akan membuat meja saya
ini saya mari kita teruskan Andrew ini, anda ingat Virginia Barat
ulat putih yang anda maksudkan dengan yang tidak dapat anda temui ya sekarang kita harus
cari salah satu daripada anda mesti mencuba mencari di Virginia Barat Andrew di sini percayalah
dengan peranti ini kita dapat menghilangkan kebisingan sehingga saya dapat menyelinap tepat ketika Barat
Ulat putih Virginia menggerakkannya mengeluarkan bunyi khas dengan kita ini
dapat menghilangkan semua suara yang bersaing dan menumpukan perhatian sepenuhnya pada suara yang dihasilkan oleh
ulat yang akan saya tunjukkan adalah Aaron Horne semestinya berjaya sehingga
Sejak kebelakangan ini Macklin ada di sana ya saya tidak tahu apa yang dilihatnya dalam dirinya
Yah Andrew kadang-kadang sukar untuk mengetahui mengapa dua objek menarik
contoh siapa yang akan mengambil platypus bebek itik lain
platypus yeah tapi pakai ninja ini
dekat sekumpulan suara uh-huh seseorang mesti meninggalkan mesin basuh pinggan mangkuk
jaga karenanya ya Karen yeah dia akan membuat kerja rumahnya dengan baik
Andrew terpulang kepada kita, kita boleh menjumpai satu putih Virginia Barat yang cukup
selamatkan lembah
oklah aturcara suara tandatangan Virginia Barat putih dalam ingatannya jika
ia mengesan serangga itu akan mengeluarkan bunyi bip bagaimana jika menerangi
bunyi yang baik saya tidak tahu di sini menggunakan ini kita akan dapat terus
sentuh mari kita cari putih yang hebat itu
dr. J Saya tidak mendapat apa-apa terus mencari Andrew
dr. Jana dapat mendengarnya dengan baik bolehkah anda memberi saya arahan
acar kiri di pokok besar di sebelah kanan
bolehkah anda menjadi lebih spesifik kira-kira seperempat batu di selatan
dari Jeep betul saya akan berjumpa dengan anda di sana
dr. J ada api
ada bulan api Lembah harus membantu
Saya baik-baik saja Aflac
anda tahu semasa saya kecil dulu saya gemar membuat model sekarang saya sedang membina
perkara sebenar pokok Brian Bernie Donald adalah strok
genius datang Steph anda tahu bahawa itu adalah idea saya ini adalah rancangan hebat tanpa
hutan ahli alam sekitar tidak mempunyai apa-apa untuk membantah ya dan sekarang anda boleh
teruskan dengan kingpin rezoning anda melakukannya lagi Halen harap anda hantar
Cik Dale dan mr. Simpson beberapa pelabur kami ya itu petanda baik anda
tahu saya berhutang makan malam untuk anda apa yang anda katakan Dan saya suka kecuali saya dengar
perkara yang sangat buruk tentang makanan penjara mr. Macklin mr. Drake anda ditahan
Oh apa ini kadang-kadang anda dapat melihat hutan untuk pokok-pokok
secara terang-terangan ibu saya terima kasih Puan. Clements kami sangat menghargai bantuan anda
oh anda sangat mengalu-alukan bantuan anda
ya polis curiga dengan Macklin dan meminta saya untuk mengetahui apa yang saya
boleh mengenai dia mengapa anda tidak memberitahu kami bahawa saya mahu tetapi mereka meminta saya untuk tidak melakukannya
membocorkan sebarang maklumat supaya kami tidak mempunyai tanda hubung dalam nama kami apa yang anda
tidak akan menikahinya Marian apa yang membuat anda mengatakannya
oh saya tidak tahu anda melihatnya sepanjang masa anda gugup di sekelilingnya yang dia cuba
belikan anak-anak anda dengan hadiah yang mahal
jadi mari kita lihat bug jelek ini yang anda dapati dr. J akan melepaskan mentega kacang ke dalam
tuan-tuan dan puan-puan liar saya memberi anda putih Virginia Barat apa yang indah
oh Oh Benjamin hey muncul Virginia ANSYS